Babyls Yüksek Rakımlı Nokta 13
Elimizden gelen her şeyi yaptık.
Tabii, Usta.
Eldivenlerin gevşek değil, değil mi?
Değil.
Tüm ekipmanların yanında, değil mi?
Ve kendini iyi hissediyorsun?
Evet.
Şimdi, unutma, sadece iki ok kullanabilirsin.
Sadece başka çaren kalmadığında kullan.
Tamam!
Pekala.
Öyleyse...
Bachi-go!
Vay canına!
Gidip onları yerle bir et!
Ben gidiyorum!
Sıra Dışılar Sınıfı öğrencilerine bir görev verildi.
Eğer ikinci yıllarına kadar hepsi Dalet rütbesine yükselmezlerse,
uğrunda bu kadar çabaladıkları Royal One'dan atılacaklar.
Iruma ve arkadaşları rütbe yükselme sınavlarına girmek zorunda.
İlk olarak... Hasat Festivali!
Hasat Festivali'nin Başladığının İşareti
"Hasat Festivali'nin Başladığının İşareti."
Dali-sensei
ve Suzie-sensei'nin
Hasat Festivali'nin Tadını Çıkarın!!
Merhaba!
Hava epey soğumaya başladı,
bu da demek oluyor ki...
Ateşte pişirme vakti! Sizce de öyle değil mi?
Evet.
Bu mevsimde yetişen tüm malzemeler besin dolu,
ve insan sürekli daha fazla yemek istiyor.
Ah, çok lezzetli!
Bunu öğrencilere de yedirmek isterim.
Hey, harika fikir!
Öyleyse...
Bırakalım da bunları kendileri gidip toplasınlar!
Kendi başlarına!
Birinci sınıflar için son pratik eğitim etkinliği, Hasat Festivali.
Güçlünün hayatta kaldığı cehennem dünyasında,
Yiyecek bulabilmek en büyük önceliktir.
Bu etkinlik, şeytanların av içgüdülerini ortaya çıkarır,
ve hayatı nasıl yuttukları muhteşemdir.
Merhaba!
Yine o zaman geldi! Hasat Festivali!
Yis!
Bu yıl da tarlayı hazırladım.
Oho, işte bizim diabotani hocamız!
Bitkilerin anası!
Yis!
Babyls'un arkasına devasa bir orman yerleştirdim.
Çitle ve sarmaşıklarla çevrili bu savaş alanında,
bataklıklar, kayalar, mağaralar ve çok daha fazlasını bulacaksınız!
Bu sınavı hepiniz tek başınıza yapacaksınız.
Bu etkinlikteki sıralamanız,
topladığınız her şeyden kazandığınız puanlarla belirlenecek!
Zaman zaman diğer öğrencilerle işbirliği yapmak,
sonra onları kandırıp öne geçmek bu etkinliğin büyüsüdür!
Herkese, yeteneklerini zafer için sergileme zamanı!
Şimdi, öyleyse...
TEHDİTKAR
Birinci sınıf çaylaklar!
Hazır mısınız?!
GÜRÜLTÜ
Evet!
Gerçekten heyecanlılar.
Yis.
Hasat Festivali'ni kazanmak büyük bir onurdur.
Geçen yılın kazananı, bizim öğrenci konseyi başkanımız,
Azazel Ameri-san!
Geçmiş kazananlarımız, zaferlerinden sonra rütbe atlayarak
Geçmiş Kazananlar
Azazel Ameri
cehennemin önde gelen figürleri haline geldiler!
Balam Shichiro
Bu, Hasat Festivali'nin ünlü şeytanlar olma yolunda
başarılı olmanın kapısı olduğu anlamına geliyor!
Azazel Henri
Şöhrete giden dört giriş var!
Sıralamada yükselmek için
hepinizin heyecanlı olduğundan emin olun!
Evet!
Şuna bak. Biraz zırh aldım!
Artık yüz şeytan kadar güçlüyüm!
Hayır...
Verilerime göre, bu yılki birinci sınıflar
en seçkin öğrenciler.
Hepsi zorlu rakipler.
Ne?
O Yayın Savaşçısı'ndan değil mi?
Başkan Baraki bile bu birinci sınıf grubunun
ne kadar harika olduğunu kabul etti!
Yayın Savaşçısı'ndan birinci sınıf öğrencisi, Warb!
Yayın Savaşçısı   Warb
Keem Svario, Tokel Fallin ve John Varno.
Buradaki Bet seviyesi öğrenciler arasında
bu çocuklar oldukça iyi dövüşçüler.
Sıra 2 (Bet)
Ha...
Şey, ekipmanların nerede?
Veri topluyordum,
bu yüzden hiçbir şey almadım!
Ah...
Hey, bize daha fazlasını anlat.
Şey...
Bu şeytan çok kokuyor!
Bu berbat koku da ne?
Burnum allak bullak oldu!
Senin burnun olmadığı için
bir şey hissetmiyorsun, Dosa-chan.
Herkes geri çekilsin! O Naphula!
Koku berbat,
ama görünüşe göre şeytanlar
fazla yaklaşınca bayılıyormuş—
Sıra 3 (Gimel)
Gimel seviyesi, Sessiz Naphula.
Sessiz Naphula
Kesinlikle uzak durmanız gereken
birinci sınıf öğrencisi.
İkinci girişe bakıyorlar...
Hayır, mümkün değil. Kesinlikle
ikinci girişten uzak duruyorum.
Birinci giriş, değil mi? Birinci olmalı!
Çünkü ben bir numarayım!
Tabii.
Dorodoro Kardeşler!
Ama onlar ikinci sınıf değil mi?
Sınıfta kaldılar
çünkü sürekli dersleri asıp
kuzey savaş alanında takılıyorlar!
Hasat Festivali'ne katılacakları söylentisi doğruymuş demek.
Birinci, birinci demek, değil mi?
Bildiğine şaşırdım.
Dorodoro Kardeşler
Birinci sınıfların en büyük kural tanımazları,
Dorodoro Kardeşler!
Ichiro ve Niro!
Bir numaralı girişe gidelim!
Savaş alanında birinci olmayanlar ölür.
Evet.
Demek birinci de mümkün değil...
Cidden mi?
Neden katılıyorlar ki zaten?
Muhtemelen daha fazla ders kredisine ihtiyaçları var.
Hey, sen.
Biraz daha sessiz olabilir misin?
Kitaplarıma odaklanmaya çalışıyorum.
Şey... Ö-Özür dilerim.
Düzgün bir özür. Kabul ediyorum.
O da kazanma ihtimali yüksek olanlardan.
Tüm zamanların en ikinci birinci sınıfı, Orobas—
Hey, onu tanıyorum!
Sürekli ikinci olan adam!
Giriş sınavının hem pratik hem yazılı kısımlarında ikinci oldu!
Sonrasındaki tüm sınavlarda da
ikinci sırayı aldı!
Hatta bazıları muhtemelen birinci olabilecekken,
bilerek ikinci olduğunu söylüyor!
Bilinmeyen yetenek!
Orobas Coco
Vay be...
Hangi girişi kullanırsak kullanalım,
mahvolduğumuzu düşünmeye başlıyorum.
Bilmeseydik daha iyiydi.
Ama biliyor musun...
Pratik sınavında birinci olan Asmodeus,
yazılıda birinci olan Allocer var.
En çok umut bağladığım,
Uyumsuzlar Sınıfı'nın öğrencileri.
Çııın
Ne-Ne oluyor?!
B-Belki de Uyumsuzlar Sınıfı hakkında bazı duyguları vardır...
Ama dürüst olmak gerekirse, onlar birinci sınıfların yıldızları.
Şeytan Kral Derkila'nın kullandığı sınıfı elde ettiler,
Royal One'ı.
Bir de Walter Park var...
Ve çok etkileyici oldukları için,
diğer yetenekli öğrencilerin kıskanması çok doğal.
Ama biliyor musunuz...
Bir şekilde çok samimi görünüyorlar.
Çok vahşi ve kaygısızlar.
Sanki biz bile şansımızı deneyebiliriz gibi hissettiriyor.
Evet, aynen öyle.
İti an çomağı hazırla. Muhtemelen Uyumsuzlar Sınıfı.
Hey!
Bu sefer kaybetmeyeceğiz... artık...
Ha? Gerçekten onlar mı?
Farklı görünüyorlar...
Ya da sadece perişan olmuşlar.
Oh!
Görünüşe göre zamanında yetiştik.
Yine de onları hâlâ tam bitirmemiştik.
Kenarları biraz pürüzlü,
ama bu, eğitimimizden geçen öğrencilerimizin ilk sahne performansı.
Çok heyecanlıyım!
Çocuklar... Neredeyse sizi tanıyamadım.
Eminim hepimiz çılgın bir eğitimden sağ çıktık.
Çok uzundu...
Çok acı vericiydi...
Hatırlamak bile istemiyorum.
Umutsuzlukla dolu günler!
Şeytan Kral olmaya bir adım daha yaklaştım.
Hepiniz harika görünüyorsunuz.
Ne kadar heyecan verici.
Daha ölmeyeceğim!
Clara
Peki nasıl oldu da böyle oldunuz?
Neden bana cevap vermiyorsunuz?
Neyse, herkesin... iyi görünmesine sevindim?
Evet, evet.
Evet, o acı dolu günler...
Ama en çok biz çektik eminim.
Ne?
Alo? En çok ben çektim!
Hayır, biz tam anlamıyla cehennemi yaşadık.
Lütfen, güldürme beni.
Saçmalık!
Sen sadece oyun oynadın, Lead-dono!
Ne? Yok öyle ya.
Benim antrenmanım suda oynamaktan çok daha zordu.
Bunu görmezden gelemem!
Hâlâ hayatta olmanıza şaşırdım.
Zor bela!
Mesajlarımı görmezden gelen sizi gidi pislikler, gelin buraya!
Her günüm umutsuzluktu!
Siz ikiniz kızlar partisi mi yaptınız?
Daha çok kızlar vedalaşması gibi.
Kızlar Partisi
Kızlar Vedalaşması
Sihirli yaratıklarla sirk mi oynadınız?
Ah, ne kadar komik.
Bu da ne şimdi?
Ayrılıyorlar mı?
Tamam, hadi bu işi bir sonuca bağlayalım.
Hangi takım daha çok çalıştı ve gelişti?
Bunu Hasat Festivali sonuçlarıyla çözeceğiz!
Evet!
Herkes, geç kaldığım için üzgünü—
Ne?!
Herkes antrenmanlarına oldukça güveniyor gibi.
Azz-kun.
Azz-kun!
M-Merhaba!
Selam!
Onu uzun zamandır görmeyince heyecanlandım.
İlk başta,
Iruma-sama'nın ona doğru düzgün eğitim verebilecek bir hocası var mı diye endişeleniyordum.
Ama harikasınız, Iruma-sama!
Eğitiminiz iyi geçmiş gibi görünüyor.
Daha da muhteşem hale gelmişsiniz!
Şaşmamalı, sonuçta Şeytan Kralı'nın kabısınız!
Azz-kun?
Şimdi daha dikkatli bakınca,
giysileri paramparça olmuş,
kendisi de öyle.
Eğitimi gerçekten çok yoğun geçmiş olmalı.
O kadar yoğun ki Azz-kun bile zorlanmış.
Hayır, benimki çok daha kötüydü!
Bu herkes için geçerli!
Eh, ben daha çok çalıştım.
Hepimizin rütbe atlaması için,
Su daha kötüydü.
İddiaya girerim.
son birkaç haftadır hepsi eğitimde ellerinden gelenin en iyisini yaptı ve güçlendi.
Şey, ben...
Ben de kaybetmeyeceğim.
Doğru...
Hepimiz elimizden gelenin en iyisini yapalım
ve tüm gücümüzle savaşalım!
Tamam, hadi bakalım!
Beni motive etti...
Tıpkı Iruma-sama'nın dediği gibi!
Hepimiz...
Hepimiz mi?
Eğitimim uğruna gözyaşlarımı yutup Iruma-sama'dan ayrıldım,
ve şimdi o sonuçları gösterme zamanı...
Ama yine mi ayrılacağız?!
Bunu hesaba katmamıştım!
Iruma-sama'dan ayrı kalmayı artık bitmiş sanıyordum!
Asmodeus Alice.
Tüm o çabaları, Iruma'nın yanında durabilmek içindi.
Rütbe atlamak için değil,
zaten şimdiden Dalet rütbesinde olduğu için.
Rütbe 4 (Dalet)
Royal One'da kalmak için gereken şartı şimdiden karşılıyor.
Ama Iruma-sama hepimizin ayrılmasında ısrar ediyorsa...
Ama öte yandan...
Hm? Sorun nedir?
Tuvalete gitmen gerekiyorsa,
şimdi hallet!
Mesele o değil!
Hey, Iruma-kun.
Bizi hafife alıyorlar.
Şey... Clara'yı bulamıyorum.
Ha? Clarin mi?
Düşündüm de,
onu göremedim sanırım.
Pekâlâ, herkes.
Kalkış zamanı yaklaşıyor!
Evet.
Süre sınırı 6.666 dakika.
dakika
Bu muhteşem etkinlik yaklaşık dört gün sürecek.
Kullanmayı planladığınız girişte toplanın!
Evet!
Öğrenci Konseyi Ofisi
Başlamak üzere.
Bu yılki öğrencilerin
olağanüstü olduğunu duydum.
Kimlerin geleceğini merak ediyorum.
Pekâlâ!
Dağılmadan önce,
Uyumsuzlar Sınıfı, toplanın!
Eminim herkesin söylemek
istediği çok şey vardır...
Ama şimdi hepimiz bir konuda anlaşalım.
Tamam, tezahüratı duyalım.
Buyur, Iruma-kun.
Fısılda, fısılda, fısılda...
Ha?! B-Ben mi söyleyeceğim bunu?!
Ne?!
Hepimiz bu rütbe yükselme sınavına
birlikte katılabiliyoruz.
Hepimiz bu gün için eğitimlerimize katlandık!
Hadi elimizden geleni yapalım ve
bu mücadeleyi atlatalım!
Hedefimize ulaşmak için!
Pekâlâ, onlara söyle, Iruma-kun!
Eğer bizi yavaşlatırsan, kıçını tekmelerim!
Gel bakalım, şerefsiz!
Tamamdır!
Hasat Festivali'nin başlama işaretini
kim verecek?
Üç!
İki!
Bir!
Başla!
Evet! Av zamanı!
Hadi, hadi, hadi!
Her şey hızla ilgili!
Yakaladım!
Işık Hızı Mantarı
Işık hızı mantarı.
Aptalca hızlı koşar.
Zehirsiz. On puan.
Hasat Festivali tamamen puanlarla ilgili.
Yakaladım!
Her malzemenin zorluğuna göre
daha fazla puan alırsınız.
En çok puan değerindeki malzemeleri
toplayıp teslim etmeye çalışın.
Sahte
Bu arada, herhangi bir sahtecilik
sizi diskalifiye eder.
Balam-sensei kontrol edecek.
Daha fazla sahte malzeme yok.
Ayrıca, öğrenciler arasında kavga yok.
Eğer doğrudan saldırırsanız,
anında diskalifiye olursunuz.
Eğitmenler, herkesin güvende olduğundan
emin olmak için etrafta dolaşacak.
Bir tane yakaladım!
Bunlar inanılmaz lezzetli, Orias-sensei.
Hadi ama...
Hep birlikte yiyelim.
Biz geziye çıkmadık.
Izgara yapınca harika oluyor,
hatta pirinçle pişirince bile.
Ah, ne yapmalıyım?
Of ya.
Sanırım birinci giriş büyük kazanandı.
Çok puan değiller,
ama yakalanacak tonlarca şey var.
Sonunda, en çok malzeme yakalayan kazanır.
Bu yarışı kazanma şansımız
hâlâ var!
Şeker Bıyıklı Kaplan
Söylediklerimizi...
...geri alıyoruz.
Kaçın!
Öleceğiz! Öleceğiz! Öleceğiz!
Başlangıçta neden böyle dev bir
canavar var?!
Hiç şansımız yok—
Çekilin yoldan, aptallar!
Ne?!
Ben...
şu anda çok kötü bir ruh halindeyim.
Vay be!
Bir sinyalden bahsettiğimi biliyorum ama...
Kesinlikle yanıyor.
Hey, bu benim öğrencim.
Benim...
Bu iş görür.
Bu en sapkın yoğunluk.
Vay canına, Asmodeus.
Bu bölgedeki neredeyse tüm malzemeleri yakaladı.
Evet, temelde o kazandı. Ama bekleyin...
Ağlıyor mu?
Iruma-sama'dan ayrı çalışmak zorunda olduğumu düşünmek!
Bu durumda, herkese ne kadar büyüdüğümü göstereceğim ve...
Hedefim zafer! Daha azı düşünülemez!
Hedefim kristal kadar net.
Ama daha iyi bir yolu olmalı...
Düşünsene... yine seninle takılıp kaldım.
Ne yapabilirsin ki?
Sonunda, sadece bizim sınıf kalıyor,
yani şimdi sınıf olarak birbirimize karşı yarışıyoruz.
Iruma-san böyle istediği için buna katlanmak zorundayım...
Ama şimdi avlanacak sadece büyük hedefler kaldı.
Eğer bu bir takım savaşı olacaksa,
kesinlikle puanlarımızı bölmemiz gerekiyor.
Doğru.
Kazanmak için alabileceğimiz en düşük puan 50.000.
Geçen Hasat Festivali'nde,
Başkan Ameri 59.000 puanla kazanmıştı,
ama biz iki kişiyiz, bu yüzden bunun iki katını almamız gerekiyor.
Yani en az 100.000 puana ihtiyacımız var.
Bu da demek oluyor ki...
Boss sınıfı hedeflerin peşindeyiz.
Hasat Festivali'ndeki hedeflerin çoğu 10 ila 150 puan değerinde.
Eğer yalnız avlanıyor olsaydın,
puan almak için bunlardan mümkün olduğunca çok avlardın.
Bu, çoğu öğrencinin seçeceği seçenek.
Bu arada,
Nadir durumlarda, tek başına avlanamayacak
patron-sınıfı hedefler de vardır.
Hepsi 3.000 puandan fazla değere sahip
devasa malzemelerdir,
ve onları alt etmek için ekip
oluşturmak gerekir.
Patron-sınıfı ha? Sabırsızlanıyorum.
Ancak onu bile aşan daha nadir
bir malzeme var.
Ve o da efsanevi malzeme...
efsane yaprağı.
Bir meyve mi yoksa başka bir bitki mi?
Tamamen bilinmeyen ve
gizli bir malzeme.
Görünüşe göre arazi
üzerinde bir yerlerde var,
ama bulunması son derece zor gibi görünüyor.
Eğer bulabilirseniz,
100.000 puan kazanıyorsunuz!
İlginç...
Ama tarih boyunca kimse onu bulamadı.
Şu an için bir söylentiden ibaret
ve gerçekten var olup olmadığı belirsiz.
Eğer efsane yaprağını ararken
patron-sınıfı hedefleri avlarsak...
Şu an buradayız.
Patron-sınıfı hedeflerin bulunabileceği
şüpheli bölgeler—
En iyi seçeneğiniz doğudaki mağara!
Ne zaman geldiler...
Hiç fark etmedim.
Bu ikisi ikinci sınıflar değil mi?
Dorodoro Kardeşler!
Ne?
Sadece düşüncelerimi aktarıyordum. Değil mi?
Değil mi?
Konuşmanızı duyduk.
Asmodeus Alice. Sabnock Sabro.
Küçük bir yarışmaya ne dersiniz?
Su
Ki
Ma
Tehditkâr
Merak etmeden edemiyorum.
Neden böyle giyinmişsiniz?
İki top mu?
İki küre...
Orbviously tesadüf olduğunu mu söylüyorsunuz?
Sanırım değil...
Atlıyorsunuz... ve temkinli mi davranıyorsunuz?
İşte bu!
Malzemelerin dikkatini çekmemek için
bir kılığa girdin!
Öyle değil mi?
Değil mi?!
Bu hareketler...
Bence sadece eğleniyor!
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Hasat Festivali nihayet başladı!
Iruma-sama, eğitimi sayesinde
daha da muhteşem bir hale geldi.
Bu etkinlikte büyük bir rol oynayacağına eminim,
ve yine yenildiğimi itiraf ederek eğileceğim,
"Beni bir kez daha yendin, Iruma-sama!"
Nasıl eğilmeliyim acaba?
Böyle mi? Yoksa böyle bir poz mu vermeliyim?
Hoş Geldin Şeytan Okulu! Iruma-kun'da
sonraki bölümde,
"Hilebaz Şeytanlar."
Dorodoro Kardeşler mi?
Iruma-sama'nın büyük başarılarını hayal edince
kalbim heyecandan dans ediyor!
Benden ne istiyor olabilirsiniz?!